OK，次既に進もうぜ， OK
一緒なら大丈夫， OK，風が変わっても， OK，変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中過ぎて
、気付かずに居たけれど
新しい世界への扉の鍵は、知ら
ないうちにゲットしていたよ
午前三， And see
the moon，星様とお月さま
カラーリーバンコーに顔出して、
みんなを見守ってくれてるよ
だから， OK，不安なんて食べちゃおう
OK，自慢の技から元気， OK，名前も声も知らない
あいつらが負けるはず
あいつらに会いたいんだ
小智佢哋為咗參加成都聯盟繼續旅行
佢哋下一個目的地係
第一個道館嘅所在地吉井市
嘩，呢度真係好壯觀喇
呢個地方全部都係豪宅啊
呢個城鎮係以高級嘅豪宅文靈嘅
叫做天武鎮
嘩，嗰個豪宅好似大過其他嗰啲喎
真係喎
你哋睇，由大閘到正門嘅距離好遠喇
有機會嘅話
我都好想試下住喺啲咁大屋入面喇
直擊…
咁大個花園
唔知介唔介意畀我哋紮營呢？
我諗呢個可能性唔大喇
喂，揾到未啊？
冇啊，就連影都唔見喇
要快啲啊，唔係金虎又鬧人㗎喇
知道喇
咩事呢？
暴露嘅華麗生活？
你睇下，我揾到一張好嘢啊
咩嚟㗎？
喺呢度嘅名人佢哋大宅嘅地圖啊
大宅嘅地圖呀？
喂喂，不如我哋兜個圈
參觀下名人嘅大宅吖
好心喇，呢啲野有咩好睇喎
簡直浪費時間
你睇下，呢度話小江你鍾意嘅
當紅偶像都係住喺呢度㗎
好啊，去啊，即刻去啦
嘩，卡第九啊
嗰隻卡第九，睇落怪怪地噉喎
你點樣啊？卡第九，你冷靜啲啦
冷靜啲先喇
嗰隻係…好似有啲咩喺卡第九後面啊
呢隻係？
係暴佬喎，我都係第一次見到咋
暴佬
呢隻就係暴佬喇
暴佬，妖精寶可夢
雖然個樣生得恐怖，但其實歌聲好温和
係咪真㗎？佢點睇都唔似温和喎
睇落都幾得人鍾意啊
暴佬
乖啊，好可愛啊
咩真係咩？
粉紅色嘅蝴蝶結？
噉我諗佢實係女仔嚟㗎喇
暴佬，暴佬
真係女仔嚟啊，不過見佢咬卡第九咁痛
似乎佢性格同小孩差唔多喎
冇野喇
暴佬喺度啊
金虎女士，我哋終於揾到暴佬喇
哎吔，暴佬
我嘅暴佬啊
幫手揾返我嘅暴佬
就係呢幾位小朋友喇，係咪？
係啊
真係多謝晒你哋啊
我嘅暴佬，尋晚自己一個走咗出嚟
唔知去左邊，我都不知幾擔心啊
真係吖，乜你噉白厭嘎？
我咪同你講過唔可以出嚟玩㗎啦
暴佬，暴佬你走咗搞到我尋晚成晚都瞓唔
着啊，好彩有呢班小朋友幫我揾返你啫
嚟吖，我請你哋飲杯茶
好啊
犀利啊，入咗閘就有運輸帶送到
門口好似嗰啲大型主題公園啊
暴佬…暴佬
你做乜啊？小剛
冇乜嘢，我見果隻暴佬好似有啲
唔係幾開心，所以有啲擔心
暴佬…暴佬
好犀利啊，好大啊
出面緊骯髒，等我幫你埋返乾淨啦
冇肉喇
係喇，依依啊，你住嘅地方好有氣派啊
你真係過獎喇，我呢度嘅睡房好似有
我哋總共有86間
都係得86間咋
你哋幾位有冇興趣睇下我哋
暴佬嘅生活係點嘅呢？
呢度就係暴佬專用嘅睡房
我哋嘅暴佬就係喺呢個地方瞓覺㗎喇
跟住落嚟，呢度就係暴佬嘅醫務間
好大嘅醫務間啊
呢度嘅衫肯定多過好多女明星啊
我諗全世界其他寶可夢嘅衫加埋
都唔夠我哋暴佬嘅衫多啊
呢度就係我哋嘅暴佬專用嘅健身房
一定要做多啲運動身體
先會好𠺢嘛，係咪？
但係其實你哋呢度有咁大個花園
畀佢喺出面跑下已經得喇
點得㗎？出面嘅紫外線咁犀利
仲可以影響到佢啲皮膚㗎
呢度就係我哋暴佬專用嘅噪堂
睇下皮卡丘同波克比幾享受啊
佢哋都好鍾意呢一度啊
計我話呢度乜嘢都有
暴佬一定係覺得好幸福㗎喇
噉當然啦
為咗令暴佬得到幸福
就算我要洗幾多錢都冇所謂㗎
暴佬…
係咪佢想要嘅都有呢？我睇就未必喇
夠鐘食嘢喇
你哋不如留低食埋餐飯先走呢
真係可以呀？
太好喇
好誇張啊，點解連飯廳都可以咁大㗎
你覺得好大咩？
我就話仲未夠喇，我準備緊再整大啲啊
犀利啊，好好食噉啊
真係好吸引喇，你哋隨便食啦
唔使客氣㗎，我唔客氣喇
好好食啊，比加住
好好味啊，係咪啊？波克比
暴佬，你係咪唔鍾意食啊？
聽住啊，即刻去整個另外一樣
可以令暴佬滿意嘅菜式出嚟喇
但係今日嘅菜式已經係用咗
最高級嘅食材嚟到整㗎喇喎
恐怕冇乜可能再整得更好㗎喇
真係傷腦筋啊，最近暴佬嘅食慾
好似變得越嚟越差，成日都冇胃口
係喇，我記得我今朝整咗啲飯糰啊
話唔定暴佬佢會覺得啱口味㗎
但係嗰啲係我哋食整嘅飯糰嚟咋喎
係咪真係會啱佢嘅口味㗎？
暴佬，暴佬
暴佬，你真係吖，原來你想食飯糰吖嘛
係噉我下次就叫人整啲高級飯糰畀你食喇
好唔好啊？
係有啲本事喎
不過我覺得暴佬佢似乎有啲
開始厭倦呢種生活喇
聽你噉講又真係有啲似喎
呢度嘅花園好大陰廟
連看門口嘅卡第狗都有咁大間屋
大過我哋火箭隊分部
呢個花園用唔用大得噉誇張啊？
又唔係兒童遊樂場
同小次郎你嘅屋企係咪差唔多大？
我諗下先喇
呢度個花園可能有我哋一半咁大
竟然連流水式嘅泳池都有
就太過奢侈喇
有錢吖嘛，梗係任性㗎啦
我都想試下住喺呢種地方
老實講吖，呢種咁奢華嘅
生活其實係好冇聊㗎
我仲記得我細個嗰陣，為咗打發時間
試過用我哋屋企後院嘅流水
式泳池嚟整流水冷麪食
喂你啊，唔好再曬命啦
你呢種少爺仔梗係唔會明白我哋嘅感受㗎啦
算啦，我哋唔好講咁多冇謂嘢啦
喺呢種咁大嘅豪宅入面
一定有好多珍貴嘅寶物
講得啱啊，今次我哋一定會大豐收喇
好
咩事啊，喵？
呢隻咪係…
佢咩呢？好似係叫暴露嘅寶可夢
你哋啲乜嘢聲嚟㗎？
你哋幾個係乜嘢人啊？
你哋想對暴露做乜嘢啊？
今次拔喇，快啲走啊…
暴露，暴露
好痛啊
咩話啊，快啲走啊
好痛啊…
係你哋？
你哋幾個喺呢度做乜嘢啊？
呢個問題係我問你先啱啊
咪係囖，唔係囖
我哋喺呢度嘅主人邀請返嚟㗎
噉咪理佢哋啦
快啲幫我諗下辦法啦
佢一路咬住我唔幫，好痛啊，你好煩啊，仲救你啊
打呢個暴露就得喇
好痛啊
我嘅暴露，你做乜又靜靜雞走咗出去啊？
喂，總領
上啊，商仔教師，用煙幕
商仔教師
好痛啊
暴露…暴露好彩姐
最緊要我隻暴露冇事你做乜成日都噉鍾意走出去𠸏？
我真係忍夠嗰班人喇
無論我哋去到邊，佢哋都會出現嘅
咪就係喇，我哋一定唔
可以放過呢一班人㗎
暴露…暴露
有屎水
暴露
暴露佢由頭先開始就好似好唔開心喇
但係今日係暴露雙體嘅大日子
佢一定緊張得滯喇，你話雙體？
我見佢好似好寂寞噉
所以想幫佢揾返個盤噉
畀我睇下對方係點樣㗎
佢個名叫做暴立
點樣啊？係咪一表人才嘅心事呢？
同我哋嘅暴露簡直係門當戶對啊
照我睇嚟，暴露可能因為唔想雙體所以才
成日想離開呢度你冇聽過呢種事㗎咩？
就算係結婚典禮嘅會場
都要有新娘走咗去
而且照我睇嚟，暴露應該好討厭呢度生活
係啊，喺呢度生活好唔自由
好啦…都差唔到夠鐘相睇喇
我要去準備下，你哋當係自己屋企得㗎喇
放鬆下啦
真係好多謝你啊
點做好啊，小剛
噉都仲洗問嘅，梗係要諗辦法幫暴露啦
頭先嗰隻暴露真係好粗魯啊，唔有？
但係，暴露都算係稀有嘅寶可夢嚟喎
講得啱啊，如果我哋可以捉到嗰隻暴露
波士一定會好開心㗎
係噉我哋就試下啦
我哋咁啱有最好嘅誘餌
最好嘅誘餌？
你一隻隻我嘅暴露嚟喇
請你多多指教啊
而佢就係我哋嘅暴露喇
真係好榮幸同你哋見面啊
你哋嘅暴露啲毛睇起上嚟都好靚啊
佢哋膳食都係一流㗎啦
係啊，佢食嗰啲都係一流大廚
炮製出嚟嘅頂級料理啊
咁啱嘅，我哋嘅暴露都係一樣啊
哎喲，噉即係天作之俠喇
係喇，你哋嘅暴露有啲乜嘢興趣㗎？
我哋暴露最鍾意就係咬骨頭㗎喇
一日到黑都係噉咬㗎，係咪啊，暴露？
而我哋嘅暴露呢
最鍾意做嘅嘢就係上花喇
坐喺沙發度睇足成日㗎，係咪啊，暴露？
同我哋嘅暴露真係襯到絕啊
我都係噉話啊
你哋唔好噉過分啊
點解你哋會走嚟呢度𠸏？
我覺得你哋應該切身處地噉為暴露諗下
我就係為佢諗先帶佢嚟相睇啫
但暴露根本就一啲都唔鍾意佢嘅相睇對象
而且都唔鍾意呢種奢侈嘅生活啊
我覺得應該要比寶可夢
係更加接近大自然嘅地方成長
但暴露跟住我要乜嘢有乜嘢
有咩唔好啊？
等佢喎
你哋係邊個啊？
你呢個問題？
你呢個問題問得真係好我哋都好樂意
解答你呢個問題我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
武藏小次郎我哋火箭隊不嬲得來去如風
我哋嘅聽日係我冠滿營嘅黑暗日子
冇錯喇，五毛
係喇，點解你哋要將我噉樣啊？五毛
暴露
做咩啊？
暴露你做咩暴露
上吊喇，快啲拉牌上嚟啦
搞乜嘢啊？原來將我當作有利人咩啊
唔好啊，我嘅暴露啊，大風騷啊…
你哋快啲放咗暴露啊
好啦，既然係噉樣嘅話
等住你喇
覺得點啊？我哋嘅新武器係咪好犀利呢？
係噉嘢話
拜拜啊，好痛啊，喵
呢班人…暴露啊
好啦，暫時都冇乜問題你話點算啊？
我哋畀有錢人嘅警衞包圍住啊
有錢人嘅餐廳的確係唔同啲你
究竟喺度感慨啲乜嘢啊
喵喵，逃走用嘅氣球喺邊度啊？
我驚呢大住宅區會引人注目所以停咗喺
附近嘅公園嗰度啊，我而家就叫佢嚟喇
你而家先叫，會唔會遲咗啲啊
如果今次失敗嘅話，都係你女士啊
冇錯啊，你要負全責，不全責啊
你係咪喺度保護緊我啊，喵
暴露
呢隻暴露係咪鐘意咗喵喵呢？
原來噉啊，喵
暴露
我覺得暴露咬住佢唔方
都係一種表達感情嘅方法嚟啊
原來係噉，原來係噉
好痛啊…
餐廳而家已經畀包圍喇
1000280
照道理佢哋應該唔會走得去邊度㗎
1003220
係噉佢哋匿埋左喺邊呢？
1006240
救命啊
1009040
好痛啊…暴露啊，有暴露
1012460
喵喵
1015980
嗰邊啊？揾到喇
1017800
畀啊
1019100
係噉好啦，啱啱怪，出嚟喇
1022460
啱啱怪
1026780
上喇，雙蛋牙絲
1029720
雙蛋牙絲
1033980
上喇，哈喇，黑螺絲
1036920
哈喇
1040860
我唔係叫你出嚟食嘢㗎
1043020
去對雙蛋牙絲使出撞擊喇
1045760
去對雙蛋牙絲使出撞擊喇…好痛啊，喵
1058460
暴露
1060880
走啊
1063420
別過嚟喇
1066160
暴露，你點可以咁粗魯㗎
你唔好噉樣啦，會受傷架
1071315
做得好啊，暴露
繼續進攻你講咩話你細心啲睇清楚啊
1076320
暴露噉做係想郁動下身體
1079560
暴露
1081760
暴露…我嘅暴露啊
1085400
暴露
1088420
呢招係暴露嘅撞擊啊
1090580
做得好啊，暴露你哋唔好噉囂張啊
啱啪怪，你都用撞擊喇
1095200
暴露
1098760
1101740
暴露
1102880
嘩，係暴露嘅鬼面啊
1108900
真係好恐怖啊
1115360
好犀利嘅咬住啊
1117700
畀家
1121460
你真係好得人驚啊
1123500
睇得人心都痛埋
1125680
跟住落嚟就交畀我啦
1127580
上啊，大食花
1131030
開緊台啊，唔係我啊
1133290
嗰邊吖嘛
1140470
原來暴露噉鍾意郁動身體嘅
1143310
睇落好開心啊
1148020
呢種儀態太低級喇
1156420
賣佢哋走啊，快啲追
1159160
今次大記事喇
1161500
嚟到喇
1163070
係好啦，我哋快啲走啦
1168040
唔買畀佢哋走啊
1168980
黑奶黑螺絲
1169760
用角撞啊
1174950
好討厭嘅感覺啊
1184810
做得好啊，暴露
1186310
郁動完身體之後係咪好舒服呢
1188830
暴露你頭先真係好有型啊
1191570
暴露
1196530
結果對方拒絕咗啊
1198360
不過都係喺我嘅預計之內嘅對方
話唔要呢種咁潑辣嘅女仔喎
1203860
冇所謂啦，反正暴露本身都唔鍾意對方嘅
1207100
而家噉樣就最好㗎喇
1208900
而且我覺得暴露而家噉樣
似乎都唔會寂寞喇
1212640
係嘢，啱啱見到暴露嘅對戰我終於都
明白晒喇，我以後都唔會過份保護佢
1219121
我會比佢喺大自然之中成長㗎喇
1222640
係噉嘅話，就好啦
1224800
你話，係咪啊，暴露？
1226800
暴露，暴露
1230190
就喺呢一度喇，金虎女士
1232430
呢個就喺呢度附近最注重大
自然感覺嘅高級公園喇
1236930
我知道喇
1238630
好啦，暴露，你就喺呢度盡情噉樣玩
1242210
暴露，暴露
1246050
覺得肚餓嘅話，記得快啲返嚟啊
1248870
好啦，我哋都係時候要走㗎啦
1251290
暴露，你保重喇
1253350
你哋幾位都要保重啊
1255410
係
1256670
好多謝你哋提醒咗我最重要嘅嘢啊
1260210
再見喇
1262310
接見
1263270
寶可夢同寶可夢訓練家
之間嘅關係喺獨一冇二嘅
1267530
小智佢哋見到暴露揾返活力
1269790
終於都可以安心繼續旅程喇
1284570
呢個公園真係幾好喎
我諗以後每日都要帶佢嚟呢度玩
1290550
Bolo…
1298030
1304230
Pokémon問你識幾多個？
1307330
聽姐歌，唱姐歌，數到幾多個？
1310770
喇… Pokémon掌聲半多
唔好鬧，手牽手，一起唱歌
1316930
小拳蛇，火恐龍，海猩猩
梨多王，龍龍蛇，冇求寶石海星
1323730
海螺絲貓老大，鴨嘴火獸玻璃龍
蓮刀龜，忍夢莫人，化石翼龍
1330390
皮可西，化石虧，雙達瓦斯，黑黑龍
Pikachu，波波，妙蛙種子
1337050
梨多麗落，小拉達
墨海馬，妙蛙花，三合一齊怪
1341890
海翅龍，小蜂龍
噴火龍大針鋒，都冇從鐵甲勇鬼師通
1346870
獨孤蟲迷你龍鐵俠勇
小蜂馬烈馬霸黃花，水晶龜錦龜喇，叭牙
1351750
翠珊王，金魚王，鯉魚王，飛天螳螂
1356630
水衣布，蓉姬拉
閃電鳥，絕角西獸嘟嘟哩
1360850
臭泥角金魚
獨角犀牛雷衣布，火炎鳥大蝕貝摩魯鵝
1366650
巨鹽蟹，百變怪
皮皮多邊獸，自教輝龍龍岩
1371430
大嘴福烈爪，曼藤怪，火衣布吉利蛋
1376430
喇…婆娶莫美之故事，與你戲談夢幻
1385080
公園入面出現一班驚覺鹿
1387740
點解？佢哋應該住喺山上面㗎喎
1390660
而且驚覺鹿佢哋仲係噉追住普通嘅途人
1394900
呢個時候火箭隊又嚟搗亂喇
真係麻煩喇
1398960
好啦，你點都好，我都要守護呢度嘅和平
1403300
下一集，精靈寶可夢，驚覺鹿還迎森林
1408580
大家都一齊收服寶可夢喇